LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
Na-hyun.
Han Na-hyun !
Qu'est-ce que tu veux ?
Maman !
Tu ne devais pas réviser ?
Au point de ne pas pouvoir faire
une course pour moi ?
Tu te méprends, maman.
J'étais en train de réviser.
Pour de vrai.
C'était couru d'avance.
Tu aurais dû me prévenir !
C'est de ma faute ?
Du calme, toutes les deux.
C'est elle qui a commencé !
Vous continuerez à vous chamailler
jusqu'à vos vieux jours ?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20 AOÛT 1997
EN IMPERMÉABLE
12 AOÛT 2008
Ma chère So-hyun
n'a jamais vieilli.
UNE LYCÉENNE INTERVIENT
POUR RÉSOUDRE UNE CRISE
Ouah.
Les étoiles sont belles.
Ça a marché.
Excusez-moi. Êtes-vous…
SO-HYUN A 19 ANS
7 JUILLET 2012
Que se passe-t-il ?
Bande de voyous !
Oh, non.
Ça commence mal.
T'es exaspérant.
T'avais envie de te faire rosser,
c'est ça ?
Arrêtez !
Qu'est-ce qu'il veut ?
À trois contre un ? C'est minable.
Dégagez, si vous êtes soûl.
Gardez une main valide pour manger,
monsieur.
Monsieur ?
Tu te fiches de moi ?
Il n'a pas l'air raisonnable.
Expliquons autrement.
TAEKWONDO HORANG
PRIX D'EXCELLENCE
Vous ne pouvez pas faire ça.
C'est parce que je suis jeune ?
Vous faites pas votre âge.
Ils s'acharnaient contre ce gamin !
Taisez-vous. C'est un commissariat.
- Bonne soirée.
- Pareil.
Monsieur l'agent ! Attendez !
Boucle-la !
Ta gueule !
Tu m'empêches de dormir.
Ça recommence.
C'est dingue !
Vous êtes là aussi ?
Tant mieux, en fait.
Vous les avez vus
tabasser un gamin, hein ?
Oui.
Vous avez vraiment affronté
ces trois ados toute seule ?
Heureusement,
je pratique le taekwondo depuis l'enfance.
Vous avez aussi fait arrêter ceux-là ?
Il est cinglé ? Il parle tout seul.
Oui, je les ai fait arrêter
parce qu'ils ont violé la loi.
Qui viole la loi doit être puni.
Vous ne savez pas
faire preuve de souplesse.
Il ne faut pas faire preuve de souplesse !
Quand on fait des compromis,
c'est tout de suite le chaos, monsieur.
Mon objectif,
c'est de créer un monde juste et beau
où l'ordre social est préservé par la loi
et où les gens se respectent.
Voilà pourquoi vous vouliez
devenir avocate.
Pour ça, il faut punir sévèrement
même les délits mineurs.
Au fait,
pourquoi êtes-vous si courtois ?
Je suis plus jeune que vous.
Vous êtes la grande sœur de maître Han.
Pardon ?
Je veux dire…
J'essaierai d'être plus cool.
Très bien.
Je ne voulais pas
que vous vous retrouviez enfermé aussi.
Désolée.
Quand l'agent reviendra,
je le convaincrai de vous libérer.
Vous n'avez pas besoin d'attendre.
Vous pouvez sortir.
Quoi ? Comment ?
Je suis derrière des barreaux…
Cinq poissons dans un aquarium
Allô ?
Vous êtes le beau-frère de Shin I-rang ?
Oui. Qui êtes-vous ?
Le lieutenant Cho,
du commissariat de Seocho.
Un policier ?
Vous vous êtes calmée ?
Non, je suis folle de rage.
Je suis si jeune !
Pourquoi suis-je morte ?
Je vous comprends.
Ça doit être frustrant.
Le pire,
c'est que je ne me souviens de rien.
C'est vrai ?
- C'est étrange.
- Comment ça ?
Les fantômes flottent jusqu'à
ce qu'ils aient retrouvé la mémoire.
Mais vous avez les pieds au sol.
Quoi qu'il en soit,
je peux vous rendre vos souvenirs.
Comment ?
Quand je vous donnerai votre nom
et votre date de naissance…
Dépêchez-vous !
… tout vous reviendra.
Faites-le tout de suite !
D'accord.
Inspirez profondément.
Allez !
Très bien.
Vous avez aussi peu de patience
que votre sœur.
SO-HYUN A 19 ANS
7 JUILLET 2012
Han So-hyun.
Vous êtes née le 7 juillet 1994.
HAN SO-HYUN
Frangine.
TAEKWONDO HORANG
Hé ! Lâche-la !
On va bien s'amuser !
Na-hyun !
So-hyun !
Na-hyun…
Je…
Je l'ai sauvée.
J'ai sauvé ma sœur, Na-hyun.
Je vois.
Je suis morte, mais je suis contente.
Monsieur.
Ma sœur
est heureuse, n'est-ce pas ?
Aïe, ma tête…
Combien de verres j'ai bus ?
La veste de maître Shin ?
Allô ?
Maître Han, aidez mon beau-frère !
Pardon ?
En quelle année est-on ?
En 2025.
Alors…
Trente-et-un…
Est-elle devenue chanteuse ?
Ma sœur rêvait de devenir chanteuse.
Elle adorait chanter.
Elle ne lâchait pas sa guitare
de la journée.
Écoutez.
Votre sœur n'est pas chanteuse, elle…
Monsieur Shin, votre avocate est là.
Maître Han…
Na-hyun ?
C'est bien toi ?
Tu es devenue avocate ?
Pourquoi ?
Ouah, c'est stupéfiant.
La gamine que j'ai connue
est devenue une femme puissante.
C'est votre vrai visage ?
D'abord, prenez ça.
Je n'ai pas soif.
Sois plus gentille avec lui.
Ce n'est pas pour que vous la buviez.
Si je me comporte bizarrement,
aspergez-moi.
Pourquoi ? Contrairement à vous,
je n'emploie pas la violence.
Je sais.
Mais gardez-la à portée de main.
Vous seriez sympa de m'asperger
si je fais des trucs étranges.
Vous me rendriez service.
Ce n'est pas de la violence.
- Comment vont les gamins ?
- Deux à quatre semaines de convalescence.
Vous avez l'alcool mauvais ?
Pourquoi les avez-vous frappés ?
Na-hyun, ce n'est pas de sa faute.
Je n'ai rien à dire.
Ça vaut mieux.
J'ai accepté ce dossier
pour faire plaisir à votre beau-frère.
Et je suis en partie responsable
puisque j'ai bu avec vous.
Merci d'avoir accepté de me représenter.
Ces trois garçons en tabassaient un autre.
J'ai une autre version.
Ils étaient en train de discuter
quand vous les avez attaqués sans raison.
C'est faux !
Ils tabassaient le quatrième à trois.
Et ils m'ont attaquée.
Ils tabassaient le quatrième à trois
et ils m'ont attaqué.
Le quatrième l'a confirmé.
Si vous vous obstinez à nier,
ça ira jusqu'au pénal.
Sans un accord à l'amiable
avec les parents de Sung Min-jae,
vous prendrez au moins six mois.
Et vous serez radié du barreau.
Ne tirez pas de conclusions
sans avoir enquêté.
Vous ne me croyez pas ?
L'accord est préférable.
Vous devez en conclure un à tout prix.
Hé, tu ne sais rien !
J'essaierai.
C'est dans votre intérêt.
Heureusement,
le mandat d'arrêt a été révoqué.
Rentrez chez vous.
C'est défendre un client, ça ?
Un avocat est censé
prendre le parti de son client.
Vous m'engueulez ?
Ce n'est pas une façon de faire !
C'est pas la Na-hyun que je connais !
Que vous connaissez ?
Que savez-vous de moi ?
Surveillez vos paroles.
Vous avez tabassé des gamins.
Ces vauriens le méritaient !
Et vous vous prétendez avocat ?
Pourquoi être si inflexible ?
Quelle pimbêche !
"Pimbêche" ?
Vous avez dit quelque chose à votre sœur ?
Je l'ai traitée de pimbêche.
Quoi ?
Désolée. Ça m'a échappé.
Mais pourquoi est-elle si méchante ?
Quelqu'un qui tabasse des lycéens
m'énerverait aussi.
Non.
Elle n'est pas du genre
à s'énerver sans écouter.
Et c'est bizarre
qu'elle soit devenue avocate.
Suivez-la, si vous êtes curieuse.
Et vous ?
Je serai bientôt libéré.
Allez-y.
- Dans ce beau ciel bleu
- Elle recommence.
- Je file en tapis volant
- Tapis volant
Dans ce beau
- Regarde la route !
- Monde bleu
T'écoutes plus de musique ?
PAPA
Pourquoi as-tu tant changé ?
Ouah.
Le quartier n'a pas changé du tout.
Ça me rassure.
Papa ?
Il a plein de cheveux gris.
Et de rides.
HORS FONCTION
Mais c'est bon…
de te voir, papa.
Chérie, je suis rentré.
Ils ont encore ce coussin.
Mais c'est un nouveau canapé.
Il est beau.
Ça sent bon.
Bienvenue. Tu dois avoir faim.
- Va te laver les mains.
- OK.
Maman.
Maman…
Ouah.
Ton dubu jorim a l'air délicieux, maman.
Ce doenjang jjigae aussi.
Tu bois encore du soju sec.
Mange en même temps, au moins.
- D'accord.
- Tiens.
As-tu essayé d'appeler Na-hyun ?
Oui. Elle préfère qu'on dîne dehors.
Je vois.
Quoi ?
Tu aurais voulu cuisiner pour elle ?
Non, ce n'est pas ça.
Je me demande si on devrait déménager.
Je crois qu'elle fuit cette maison.
Mais non.
Elle est très occupée. Réjouissons-nous
qu'elle trouve du temps pour nous.
- Tu crois ?
- Bien sûr.
Ne te fais pas de souci pour rien.
Arrête de marcher sur des œufs.
Tu peux parler.
Ben voyons.
Ça doit être les infos.
Quelle heure est-il ?
Mince.
Na-hyun n'aime pas cette maison ?
Vous marchez sur des œufs avec elle ?
Pourquoi ?
Mais pourquoi ?
- Derrière toi.
- Je sais. Je l'entends.
Il bouge.
- Je l'ai.
- Dépêche. Il est rapide.
- Plus qu'un coup.
- OK.
- Il est cuit.
- Bute-le.
- À ta droite.
- Où ça ?
- Attends. Je vais t'aider.
- Crotte.
Bonjour ?
Merde, plus de munitions.
Rassemblons-nous.
- Vous êtes où ?
- Attendez. Zut.
Ça doit être sympa
de sécher les cours.
Qui êtes-vous ?
Je suis maître Yang.
Un avocat ? Vous bossez pour nous ?
Évidemment.
On est occupés, Maître.
Quel taré !
Revenez plus tard.
Puisque vous êtes très occupés,
vos parents m'ont engagé.
Ça les contrarie que leurs chers bambins
aient pris une raclée,
d'autant plus qu'ils ignorent
ce que vous faites à Jun-ho depuis un an.
Que s'est-il passé ?
On a déjà tout dit aux flics.
On traînait dehors
quand ce cinglé nous a attaqués.
- Tu mens.
- Non, c'est vrai.
Vous devez savoir un truc.
L'enfoiré qui vous a mis une raclée
a pris une avocate.
La plus tenace de la profession.
Elle découvrira vite
ce que vous avez fait.
Tu dois être Min-jae.
Ton père est le ministre de la Santé.
Ji-hyeok, ta mère enseigne le droit
à l'université Hanguk.
Que la vérité soit révélée
mettrait vos parents en difficulté.
Ils me tueraient.
Bien.
Maintenant,
racontez-moi ce qui s'est vraiment passé.
Pour que je puisse vous protéger.
Je me fous de la violence scolaire.
Ce qui m'intéresse,
c'est l'avocat qui vous a attaqués.
Cet enfoiré a-t-il fait
des trucs bizarres ?
FICHIERS
PARKING
Ma mère est au courant aussi ?
Oh…
Elle m'a entendu parler
du dédommagement avec Sa-rang…
Ma sœur aussi ?
C'est arrivé comme ça.
Belle-maman a dit
qu'elle trouverait l'argent.
Dès qu'elle a entendu
que tu risquais d'être radié,
elle est partie en trombe.
Mais elle s'est montrée compréhensive
parce que t'étais possédé
par la sœur de maître Han.
On essaie aussi de trouver de l'argent,
ta sœur et moi, alors ne t'en fais pas.
- Bong-su.
- Oui ?
Je suis désolé.
Et merci.
Pardon.
J'ai peut-être eu tort de venir.
Vous avez des ennuis à cause de moi.
Et j'ai découvert la triste situation.
De quoi parlez-vous ?
Quelque chose cloche
entre Na-hyun et mes parents.
Mes parents n'étaient pas riches,
mais on riait et s'amusait.
On était très positifs.
Maintenant, mes parents
osent à peine parler à Na-hyun.
Elle aussi se comporte bizarrement.
Je me demande ce qui s'est passé.
Une chose terrible.
Ils vous ont perdue,
leur précieuse fille et sœur.
Ça a dû leur briser le cœur.
Mais pourquoi s'éloigner les uns de autres
dans les moments tristes ?
Ils ne se sont pas éloignés.
Ils doivent être prévenants.
Prévenants ?
Certains chagrins
sont si grands
qu'ils déteignent sur nos proches.
LA CROISSANCE DU BONHEUR
Par peur de faire du mal aux autres,
on cache ce qu'on ressent,
on surveille ses paroles et ses gestes,
on va même
jusqu'à faire des cachotteries.
Pour protéger ses proches,
on s'éloigne d'eux petit à petit.
Je ne veux pas
que ma famille vive ça à cause de moi.
C'est trop triste.
Tous les fantômes qui m'ont rendu visite
avaient une histoire triste.
Mais ça s'est arrangé pour eux.
Votre venue
peut aider votre famille à se ressouder.
Je vous aiderai de mon mieux.
Merci.
Mais votre situation est plus urgente.
Ma situation ?
Si votre famille perdait sa maison
et son affaire par ma faute,
ça me tuerait.
Une minute.
Je suis déjà morte.
Mais quand même.
Vous êtes
gentille.
J'éprouve le besoin
de redresser les torts.
Comment peut-on vous innocenter ?
Si vous ne vous êtes pas trompée,
Jun-ho doit avoir une raison
de ne pas dénoncer les autres.
C'est… ce que vous devez découvrir.
Quoi ? Moi ?
Oui.
Comment ?
Vous êtes un fantôme.
Bonjour.
Désolé, je ne sais pas.
SUNG MIN-JAE
- Allô ?
- Pourquoi t'as pas décroché direct ?
Désolé.
T'as vu qui aujourd'hui ?
Personne.
Si je te chope à mentir, je te tuerai.
Je ne mens pas.
Viens à Ciel et Terre à 17 h.
Oublie pas le fric.
OK.
Pourquoi vous me faites ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait…
pour mériter ça ?
Je vais les tuer.
Qui est là ?
Bonjour, je suis maître Han.
Maître ?
Êtes-vous la mère de Jun-ho ?
Oui.
Mon fils a-t-il des ennuis ?
Il ne vous a rien dit ?
On se croise peu
parce que je travaille de nuit.
A-t-il fait des bêtises ?
Non.
Votre fils est impliqué dans un délit,
mais pas comme agresseur.
Savez-vous où il se trouve ?
Jun-ho.
J'ai tout vu ce soir-là.
Ils te maltraitaient.
Non, ce sont mes amis.
- On rigolait.
- Ce ne sont pas…
tes amis.
Tu le sais.
Je sais pas de quoi vous parlez.
- Jun-ho.
- Au revoir.
Hé, Seo Jun-ho !
Tu vas faire quoi ?
Quoi ?
Tu comptes vraiment les tuer ?
Il y a longtemps,
il y avait un gars comme toi
dans mon lycée.
Il se faisait harceler,
ses parents et les profs
ne s'apercevaient de rien,
sans parler des autres élèves.
Et alors ?
Pourquoi vous me racontez ça ?
Ces mecs forment des bandes
parce qu'ils sont lâches.
Arrête de te cacher.
Défends-toi quand ils t'attaquent.
Non, je ne peux pas.
Rien n'est impossible.
- Si tu décides…
- Je peux pas, OK ?
Je peux pas !
Ne me dis pas…
Ils te font chanter ?
Faut que j'y aille.
C'est ça ?
Et si c'était vrai ?
Ça me donnerait le droit de les tuer ?
Salut, Jun-ho.
Je vais faire une vidéo trop marrante.
- Lâchez-moi.
- Projecteur, prêt ?
- Projecteur.
- Une minute.
C'est bon.
Il est mignon aujourd'hui.
- Arrêtez.
- Reste tranquille une seconde, Jun-ho.
Ils te font chanter avec.
Oui.
Ces salauds m'ont filmé nu.
Tu ne devrais pas te venger pour autant.
Le gars dont je t'ai parlé
s'est retrouvé en maison de correction
pour avoir frappé ses bourreaux
avec une brique.
Personne n'a compris
pourquoi il les avait attaqués.
Ce sera pareil pour toi.
Tu souffriras davantage.
S'il te plaît.
Donne-moi ton couteau.
Allez.
N'y va pas !
Ne va pas les voir !
Un accusé ne peut pas croiser une victime.
Vous auriez dû
m'expliquer la situation plus tôt.
J'en reviens pas.
Désolé.
Savez-vous
où Jun-ho doit rejoindre les autres ?
À Ciel et Terre à 17 h.
Alors, on a assez de temps.
Ciel et Terre ?
Suivez-moi.
COMMISSARIAT
Ce n'est que la version de Jun-ho.
C'est vrai,
mais ses camarades
et son patron, à son petit boulot,
ont remarqué des signes de violences.
Ils sont disposés à témoigner.
J'apprécierais votre aide.
Ils ne feront rien ?
On dirait qu'ils attendent
que quelqu'un meure.
Le temps presse.
Il faudrait que je récupère
la vidéo de Jun-ho.
C'est la seule preuve
de ce qu'ils lui font subir,
au-delà du soir de la bagarre.
Bonne idée. Allons-y.
Non, sans vous.
Ils risquent de s'enfuir
s'ils vous reconnaissent.
Je ne peux pas vous laisser y aller seule.
Je vous connais.
Il ne s'agit pas que de me protéger.
Non.
Il peut facilement
trouver un autre couteau.
Je dois l'empêcher de faire une bêtise.
C'est un bon garçon qui serait heureux
s'il s'échappait de ce piège.
C'est toute sa vie qui est en jeu.
Je vais l'aider.
N'entrez pas dans le café, d'accord ?
D'accord.
Je resterai en retrait
pour intercepter Jun-ho.
Mon beau-frère vous accompagnera
à ma place.
Bienvenue.
On est deux.
Mettez-vous où vous voulez.
OK.
CIEL ET TERRE PC
EN TRAVAUX
- Y a plus de courant !
- Que se passe-t-il ?
- Bon sang !
- J'allais gagner.
Vous faites quoi ?
C'est juste un test.
- Rallumez !
- C'est revenu.
- On est navrés.
- C'est plus fort que lui.
MAÎTRE YANG
Que veux-tu ?
J'ai une bonne nouvelle pour toi.
Les parents sont prêts à négocier.
Je leur ai déconseillé de négocier
avec une ordure qui tabasse des gamins,
mais un avocat n'a aucun pouvoir,
tu le sais. Le client est roi.
Je viens de t'envoyer l'accord.
ACCORD À L'AMIABLE
TOTAL : 150 000 000 WONS
Ça rime à quoi, 50 millions par personne ?
Ça rime à quoi,
un avocat qui rosse des lycéens ?
Quand une personne bien intégrée
dans la société montre le mauvais exemple,
elle doit rendre des comptes.
Conseille bien l'agresseur
et viens chez Taebaek à 18 h
si tu veux épargner la prison à I-rang.
Allô ?
Bonjour, Maître.
L'avocat des victimes vient de m'appeler.
Il veut que j'aille chez Taebaek à 18 h.
Il vous a appelée aussi ?
Oui.
C'est de la manipulation.
Il réclame 150 millions.
Il doit s'attendre
à ce que maître Han refuse
de payer une telle somme
et espérer vous faire craquer.
Je comprends.
J'irai au rendez-vous.
Pouvez-vous me laisser un peu de temps ?
Combien de temps ?
Une heure ou deux.
Je serais en retard au rendez-vous.
Ne m'en veuillez pas
de penser d'abord à mon fils.
Je ne veux pas qu'il souffre.
Je comprends ce que vous ressentez, mais…
Ça va aller.
Merci pour votre soutien.
J'aimerais que vous restiez loin de moi.
L'expérience m'a enseigné
que ça valait mieux
dans les situations dangereuses.
Je rejoins Na-hyun, alors ?
Bonne idée.
Je vais pisser.
- Pareil.
- Moi aussi.
Monte à l'étage.
Jun-ho pourrait s'enfuir.
- Attends là-haut.
- Faites vite.
J'AI CRÉÉ UN GROUPE DE CHAT
L'un d'eux arrive.
L'un d'eux est là.
C'est bien lui ?
Oui, mais pourquoi est-il seul ?
Suivons le plan.
Salut, gamin.
Tu devrais pas me prendre en photo.
Pas sans ma permission.
Mon image, c'est ma propriété.
Pourquoi je ferais ça ?
Bien sûr, je comprends.
On croise peu de célébrités
dans ce quartier.
- Néanmoins…
- Je ne sais pas quoi dire.
Je ne vous connais pas, monsieur.
Attendez. C'est bien vous ?
Yoon Bong-su.
C'est une star. Tu ne le connais pas ?
Ce type ?
Vous jouez dans La Frime du calmar,
c'est ça ?
Non, L'Invasion du calmar !
J'ai adoré cette série !
- Vous l'avez regardée ?
- Elle est géniale.
T'es vraiment avocate ?
Vous êtes célèbre ?
Je dois l'être aussi.
En tout cas,
je ne vous ai pas pris en photo.
Bon sang.
Mes fans sont timides.
Ce n'est pas grave !
C'est ton jour de chance.
- On va faire un selfie.
- Non merci.
- Je vais m'appliquer.
- Je vous prends.
Oh, merci.
Attends. T'as encore ce téléphone ?
L'avocat nous a dit de les jeter.
Vous l'avez fait ?
Bien sûr.
On en a changé tout de suite,
Seo-won et moi.
Prends ça !
C'est du gâchis.
Je vais d'abord la montrer à sa mère.
Elle doit voir la vidéo de son fils.
Tu crois pas ?
T'as toujours raison.
- On aurait dû mieux la monter.
- Montre.
C'est un chef-d'œuvre.
Elle n'y est pas.
Comment c'est possible ?
Oh, non.
À quoi vous jouez ?
- Elle cherche l'appli.
- Rendez-le-moi.
VOUS L'AVEZ TROUVÉE ?
Mon téléphone !
Merde.
Min-jae, cours !
- Vous êtes le mec…
- Quoi ?
Bordel ! Courez !
Aïe.
Reste là !
Je l'ai !
Là-bas !
Maître Yang.
Je préviens la police.
T'inquiète, va-t'en.
En ayant changé de téléphone,
tu risques rien.
Envoie la police à Ciel et Terre.
Oui, Maître.
Vous avez la vidéo ?
Non, les deux ont changé de téléphone.
Vous tenez l'autre ?
Pas encore.
Taebaek demande 150 millions.
Votre mère a l'intention
d'aller au rendez-vous.
À quelle heure ?
Dans 30 minutes.
Je vais faire traîner.
Appelez-moi quand vous aurez la vidéo.
D'accord. Merci.
Je suis désolée.
C'est de ma faute.
Je ne l'ai pas assez bien élevé.
Ça ne se reproduira pas.
Laissez-lui une chance, s'il vous plaît.
Vous avez du culot,
après ce qu'il a fait !
GALERIE
Bordel !
Je me doutais que tu viendrais ici.
Sois pas surpris.
C'est ici que vous me tabassiez.
Quoi ? Tu nous as dénoncés ?
Ce n'est pas moi.
Mais tu me croiras pas.
Tu me réponds ? T'as envie de mourir ?
Pourquoi je mourrais ?
C'est à toi de mourir.
Tu la ramènes parce que je suis seul.
Mais tu fais pas le poids, c***.
Je sais que t'es bagarreur.
Mais je me laisserai pas faire.
Alors quoi, e*** ?
Efface la vidéo tout de suite.
Tu la veux aussi ?
Amusant.
Tu joues au dur avec moi, blaireau ?
Enfoiré.
Je rêve de te massacrer,
mais je suis occupé aujourd'hui.
- Ton téléphone.
- Lâche-moi.
Lâche-moi !
Bordel !
T'es barge ou quoi ?
Crève !
Sale taré.
Ton téléphone.
Donne-le-moi !
Jun-ho !
Lâche-moi ! Dégage de là !
Non, je te tiens.
Ton téléphone.
Et je te pardonnerai.
Tu me pardonneras ?
Espèce de demeuré !
Tu te prends pour qui
pour vouloir me pardonner ?
J'ai dit que je te pardonnerais !
Sale…
Je le lui ai pris.
J'ai pas fait comme eux.
J'ai fait à ma façon.
Comment je m'en suis sorti ?
Très bien.
T'as pas gâché ta vie à cause d'eux.
Je suis soulagée.
TAEBAEK
ACCORD À L'AMIABLE
TOTAL : 150 MILLIONS DE WONS
Excusez-moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok et Lee Seo-won
ont été arrêtés pour coups et blessures
et atteinte à la vie privée.
Ils ont aussi tabassé Jun-ho
le soir de notre affaire.
Et Lee Seo-won a avoué que maître Shin
n'avait fait qu'intervenir.
Que dites-vous ?
Allô ?
La police ?
- Allô ?
- Min-jae.
J'arrive tout de suite.
Qu'as-tu encore fait ?
Votre fils va arriver. Attendez-le en bas.
Merci, Maître.
Tu n'as rien à me dire ?
À propos de quoi ?
Tu leur aurais dit
de jeter leur téléphone.
C'est vrai ?
Ça te surprend ?
Tous les moyens sont bons
pour gagner une affaire.
C'est ta méthode, non ?
Je croyais
qu'on se ressemblait.
Tu n'as pas changé.
C'est Shin I-rang ?
- C'est son influence ?
- Mêle-toi de tes oignons.
Lee Gang-pung, Kim Su-a et Jeon Sang-ho.
Tous morts.
Et alors ?
Tous ses clients sont
des proches de défunts.
Pourquoi prend-il ces affaires ?
Pourquoi y a-t-il tant de morts
autour de lui ?
En plus, il a juré comme Lee Gang-pung
et agi comme Kim Su-a.
Comment a-t-il trouvé
le corps de Jeon Sang-ho ?
Ça ne t'intrigue pas ?
Son bureau
est un ancien sanctuaire de chaman.
Shin I-rang communique avec les fantômes.
Il est dangereux.
Dis pas n'importe quoi.
JEUDI 7 JUIN 2012
Qui a le plus de torts ?
Celui qui a frappé avec une brique
ou ceux qui l'ont harcelé sans pitié ?
Il n'avait pas le choix…
Si je deviens avocate,
saurai-je le comprendre ?
Si je deviens la meilleure des avocates,
saurai-je exprimer son ressentiment ?
Personne n'a compris
pourquoi il les avait attaqués.
Qui comprend la victime
qui a été forcée de les attaquer ?
Son bureau est
un ancien sanctuaire de chaman.
Et mon bureau est
NA-HYUN
Salut, Na-hyun.
- Comment…
- Avez-vous consulté un chaman ?
Quoi ?
Avez-vous consulté un chaman
après l'accident ?
Comment l'as-tu…
C'était à Seocho ?
Je vois les morts
et je communique avec eux.
Cette fois, c'était Su-a.
La fois d'avant,
c'était l'esprit de Lee Gang-pung.
Ce n'est pas une façon de faire !
C'est pas la Na-hyun que je connais !
Pourquoi être si inflexible ?
Quelle pimbêche !
So-hyun.
C'est pas vrai…
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Désolé, maman.
Maître Han sait-elle que sa sœur est là ?
Non.
Je ne sais pas quoi faire.
Ça lui ficherait un coup.
Il vaut peut-être mieux
que je le lui cache.
Pour la remercier pour tout,
invitons-la à dîner.
Demande-lui quand elle sera disponible.
OK.
Que faites-vous là ?
Na-hyun.
Maître Han ?
J'allais vous appeler.
Vous êtes libre ?
Pourquoi ?
Pour qu'on aille quelque part.
Vous voulez qu'on monte là-dessus ?
Vous ne voulez pas ?
Ce n'est pas que je ne veux pas…
Tant mieux.
J'achète des billets.
J'ai le vertige.
Vous aimez ça ?
J'adore ça !
Attendez.
Maître Han sait-elle
que vous aimez les manèges ?
Bien sûr !
On est venues ici plein de fois !
Alors,
elle m'a amené ici…
BILLETTERIE
Na-hyun.
Asseyons-nous encore tout au fond.
Et sans les mains, d'accord ?
Na-hyun.
- So-hyun ?
- Je suis toujours I-rang.
Laissez-nous seules aujourd'hui.
Tout ira bien.
J'ai de la peine pour Na-hyun.
Je ne dois pas rester.
Vous voulez traverser comme ça ?
Je ne veux pas lui briser plus le cœur.
Je vois. Pardon pour mon indélicatesse.
Où est So-hyun ?
Ils ont tous traversé.
- Non.
- Prends soin de toi.
Ne pars pas.
Sous-titres : Karen Degrave